# WurtS – 檸檬の日々

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:39.70] 僕の街から遠い街へ
[00:42.62] 君はいっそうよく見えなくて
[00:45.98] 晴れ渡る街、そう未体験
[00:48.98] 帰りはいっそうやけにはしゃいで
[00:56.48] 
[00:52.57] 描いて描いた朝の炎を
[00:55.64] 描いて描いた線をなぞって
[00:58.93] 描いて描いた朝の炎を
[01:02.04] 描いて描いた僕の
[01:06.04] 
[01:05.07] もう溢れて
[01:07.75] 春風に暮れて
[01:10.99] 心揺れて
[01:13.79] 綻びが答える もたれる
[01:17.74] 今、どこにでもある本当には
[01:21.06] そりゃいつまでも待つ明日には
[01:24.30] 今、そこにあるだけの本当には
[01:27.68] まだ見つけられない満天の空
[01:34.18] 
[01:31.39] 僕の街から遠い街へ
[01:34.72] 君はいっそうよく見えなくて
[01:38.07] 僕の目指す場所、遠い未来へ
[01:41.01] 世間はいっそうやけに冷たくて
[01:48.01] 
[01:44.66] 描いて描いた朝の炎を
[01:47.85] 描いて描いた線をなぞって
[01:51.15] 描いて描いた朝の炎を
[01:54.07] 描いて描いた僕の
[01:58.07] 
[01:56.87] もう溢れて
[01:59.34] 春風に暮れて
[02:02.78] 心揺れて
[02:05.68] 綻びが答える もたれる
[02:09.39] 今、どこにでもある本当には
[02:12.83] そりゃいつまでも待つ明日には
[02:16.14] 今、そこにあるだけの本当には
[02:19.09] まだ見つけられない満天の空
```